-오오하시 미쿠라는 여자-
만든이 : OPI85
상업적으로 이용하지 마세요
2012년 어느 봄 날
진구(神宮) 앞
-어떤 유명한 여배우와 만나기로 했습니다-
안녕하세요
오오하시 미쿠씨 아니십니까~
안녕하세요~ 오오하시 미쿠입니다
-오오하시 미쿠 24살 무디즈 전속여배우-
-그럼 바로 출발할까요?
-네
오오하시씨 예쁘시니까 다들 본다구요
-이쪽이에요
-아, 그쪽인가요?
여기 전혀 몰라서요
-오늘은 평소 그대로의
-오오하시씨를 보여주시면.. 좋겠네요
정말요?
-뭐, 평소대로만 해주세요
-보충 설명을 하자면-
-이번 기획은 오오하시씨 첫 리얼 다큐멘터리로-
-...라고 말해도 곤란하지요?
그러네요
-촬영도 길고 말이죠, 제일 난감한 주문이죠?
맞아요, 평소대로라니 뭐가 평소대론지..
-아, 전에 뵜을때 있잖아요
-서로 가볍게 안면만 익힌 상태인 탓에-
-찍는 사람도 찍히는 사람도 약간 망설여지는 촬영입니다-
-분명 이 사람은.. 그.. 낯가린다고 했었잖아요?
네
-의외로 솔직한 사람이 아닌가라고 생각했거든요
-얼굴 표정으로 잘 드러내 주실거란 느낌이 들어서요
그러네요
그게 잘 되면 되는데 말이죠
-계속 그런 불안하게 만드는 말만 하지 말아 주세요
저걸로 드라이브 하는건가요?
저걸로 요코하마 근처를..
-오늘은 드라이브 데이트를 하면서-
-그녀의 여러가지 이야기를 듣고 싶네요-
차 운전 재밌나요?
재밌죠
-최근, 면허를 따고싶은 오오하시씨는 차에 대해 여러가지로 질문해옵니다-
-재밌을 때는..
-재밌을 때는?
잠 올 때는 좀 힘들긴 하는데..
그 운전하는거 긴장하지 않아요?
그런데도 잠에는 못이기나요?
-점점 긴장 안하게 되니까요
아, 오랜시간 운전하면 그렇죠?
-현장하고 똑같지 않아요?
-익숙해지면 그렇잖아요?
긴장해요
-엥? 그래요? 지금도?
긴장해요~
졸리고 그러나요?
가끔 그러네요
벌써 아침이네요? 이런거요
와버렸네요 같은거 말인가요?
그래요 오늘은 잘 자고 왔지만요
아무리 그래도 전혀 긴장 안하면 곤란합니다
지금 일 어느정도 했지요?
-현장의 얘기도 나왔고 하니, 일 얘기부터 인터뷰 합니다-
딱 5년 정도..6년인가?
머리도 짧았고 말이죠
맞아요, 소년같이 말이에요
-오오하시씨는 2007년 "AV역사상 최고로 귀여운 숏트컷을 내세워 데뷰했습니다-
그게 귀여운게 컨셉이였던 회사여서
로리타같은 느낌의 데뷰였는데요
원래 제 성격이 여자들이 뿌잉뿌잉 하는..
그런 성격이 아닌지라
그 부분이 뭐랄까.. 자신 속에서의 컷(cut)이라고 할까..
-귀여움의 컨셉에서 해방된 후엔(계약종료) 무디즈 전속 여배우로
점점 현재의 누나계 캐릭터가 되었습니다-
자 카메라를 향해서 웃어봐! 같은
그런 귀여움을 표현하는게 잘 안됐었어요
우웩 할거 같은 느낌인가요?
네, 우웩같은..
그래서 그 때 자주 찍던 감독님이나
데뷰 때 찍어주셨던 감독님에게는
뭐랄까.. 오랜만에 귀여운 컨셉 이후 4년만에 만났는데요
저 정말 싫어하는 줄 알았습니다 라고 말할정도로
태도라던지 표정이 전부 얼굴에 나왔었다고 들어서
안되겠다고 생각했네요
솔직한 분이시잖아요
그래요, 너무 솔직해서 그런게 다 나와버려요
아마 연령에 비해선 차분하다 해야할까
주변 사람들에 비해선 좀 어둡다 해야할까..
텐션(tension)이?
(텐션은 감정 비슷한 말입니다)
계속 저조하잖아요
진짜 나는 이런 사람이다 라고 말하신다면..
덜렁대는 사람이라..
그게 젤 처음에 할 말이야?
어떤 점이 새롭나요?
뭘까..
일로 피곤해지면 옷을 벗어둔채로 놔두는거라던지..
쉬는 날에 하루이틀 집에만 있는 일도 늘상이고..
뭐, 우리들이랑 별로 다를거 없네요
말하자면, 그.. 건어물녀 같은.. 느낌인가요?
아.. 어쩌면 같을 지도 모르겠네요
첨부터 왜 이 일을 시작한거야?
왜일까나.. 역시 스카웃이네요
특히 예능계에 흥미를 가져서..라는 이유는 아니구요
처음엔 학생시절에 시작했는데요
학생?
미용 전문학교에 다녔었어요
그래서.. 꽤 바빠서
알바도 별로 못하고..
처음에 밤일을 할려고 했어요
주점이라던지..
그치만 술도 못마시고
그.. 밤 늦게 다니는것도 무리고..
그렇게 되니 그런 가게는 없습니다 라는 지경이 되버려서
그래서 그런 일도 주점도 좋지만
이런 일도 있어요 라는 선택지 안에서
AV라는게 있어서
처음엔 뭔 소리 하는거야? 라고 생각해서
전혀 할 생각도 없었고
그래도 하던 안하던 상관없는데
사무실에 한번 와서 얘길 들어보면 좋지 않아? 라는
흐름으로.. 사무실에 가서 얘길 듣고
뭐..해봐도 좋지 않을까? 하는 기분에
시작했나요
형제나 부모한테 걸리는게 제일 걱정이여서
그걸 걱정했었는데
뭐, 이정도로 많으니 안들켜요 라고
들켰어요?
들켰죠 처음에 친구한테 들키고
형제한테도 들키고
어떤 기분이였어?
뭐랄까.. 설명이..어려운데요
울어버렸네요..
-특히 제일 힘들었던게 형제한테 들켰을 때랍니다-
형제 중에 동생이 있는데요
동생한테는 일 얘기 전혀 안하고
말하려고 했었는데요 계속
그래도 역시 말 못하겠어서..
2살 차이나는데요
그 동생이
중학교라던지 겹치니까
제 친구하도고 친구고
동생의 친구라고 할까.. 그것도
제 친구의 남동생이나 여동생들과
다 엮어져 있어서
그 동생들이.. 학년의 술자리같은 데서
동생이 취해서
실은 우리 누나가.. 이런 일 하고 있다..
라는 얘기를 한거 같아서
니 동생 니가 하는일 아는거 같아 라고
친구한테 들어서 내가 무슨일을 하는지 알고있다는 걸
그것도
오모테산도의 어딘가 가게같은 곳에 있었는데
거기서 거짓말이야 라고 생각해서
그걸 듣고 울어버려서..
그게 왜 울었냐면.. 들켰다는 거 보다는
동생과 정말 몇일 전에도 평범하게 만났었고
집에도 자러 오고..
정말 평범하게 지냈었어요
그런데 남동생이 그 일에 대해 특히 뭐라고 말한적도 없고
저에게 평범하게 대했었던 것에
뭐랄까.. 생각해준다고 해야할까..
신경써준거에 대해 정말 미안하다고 생각해서
바로 남동생한테 문자보내서
나 일하는거 알고있었어? 라고
혹시 주변사람들이 뭐라고 할지도 모르겠지만
나는 이런 기분으로 일하고 있어 라는 얘기를 문자로 보내고
그런데 문자가 답장이 안와서
으아아..했었는데
그래서 그 뒤에 같이 밥먹으러 갔을때
처음으로 재대로 그 이야기를 했을 때
처음에 들었을땐 놀랐다고 해야할까..
알았을때는 놀랐지만
그래도 누구나 할 수 일이 아니고
내 친구도 누나 팬이 있어서 누나 블로그도 매일 보고
비디오도 이게 좋았어 라던지
친구가 맨날 말하고, 지금은 정말 응원하고 있고
자랑스럽게 생각하고 있어
라는 얘기를 동생한테 들었을때..
정말.. 좋은 녀석이구나 라고 생각해서..
동생이 그렇게 말해주니까
할 수 있는데까진 해봐야겠다라고 생각했고
생각이 변했다고 해야할까
-남동생에게 들켰을 때 그녀는 무디즈로 이적했던 시기로
심기일전, 일에 마주할 수 있게 되었습니다-
자신이 어떻게 비춰지고 있나
그런걸 의식해서 작품에 도전하게 된게
무디즈에 들어가서부터였어요
-그때까진 잘 몰랐어?
그 귀여움컨셉 때까지는 몰랐었고
감독에게 이렇게 하라고 들어서 그대로 하는..그런거
그..섹스에 대해 진심이 아니였죠
진심으로 하는게 부끄럽다고 해야하나..
-아, 저항이 있었다는거지?
그래요
그걸 일체 보이지 않는 섹스였죠..
자신이 보여줄 수 잇는게 뭐가 있나 라고 생각했을때
예쁘다 귀엽다 이런걸 보여주는 배우들은 많으니까
그런걸로 승부하는건 내가 아닌가 라고 생각해서..
-아.. 나는 빡세게 가자 이런거?
맞아맞아
-그쪽으로 간 건 정답이네 완전히
역시.. 데뷰할때 길게 할 일이 아니라고 생각했으니까
일이라던지 그런거에 마주하는게 어려웠다고 생각해요
그래도 좋은 얘기였어요
진지하네요
맞아요 일 얘기가 나오면 진지해져버려서
아니아니 좋다고 생각해요
-이런 식으로 이야기를 하는 동안에, 요코하마에 도착했습니다-
어라? 여기는.. 공원인가요?
뭔가가 보이는 공원이네요
바다가 보이는가 항구가 보이는가 까먹었는데요
데이트 스폿이네요
아 그래요? 이런 세련된 곳에 데려다 준 사람은 없었네요
저건.. 저건 뭔가요? 저 다리는
베이브릿지? 이 근처는..
저도 잘 몰라요 사실
다들 이런곳에서 데이트를 하는가보네요
첨 알았습니다
거짓말
지금 몇살이죠?
24살이요
과연, 24에?
처음 알았어요
그렇지, 18살부터 계속이지?
-오오하시씨가 얼마나 일 하나만 매달렸는지가
조금 보인 듯 한 기분이 들었습니다-
그래요
너님이 이 세계에 들어오게 된 것은..
아까 들었잖아요?
원래는 어떤 사람이였어요?
예를 들면 학생시절이라던지..
그러니까, 낯가림이 심해서
특정한 사람이외에는 사이좋게 안지냈었고
남자 친구들이(단순한 남자 친구들) 많았었는지도 모르겠네요
여자들 쪽이 좀 불편했어요
뭘 생각하는지 모르겠구나?
그래 맞아~
저 쪽에선 사이좋게 지내고, 이쪽에선 뒷담까고
그러니까 나도 분명 저렇게 뒷담까이고 있겠지? 라고 생각하면
역시 자신의 일을 다 말하는건 못하겠고
여자 친구들 중에 마음을 열 친구들은 정말 적었어요
남동생이..3명 있어요 실제로는
대단한데?
그러니까 남동생과 놀 때도 남동생 친구들도 껴서 놀고
어렸을 때부터 남자들이랑만 놀아서
갑자기 여자들이랑 어떻게 하고 노는건지 잘 모르겠더라구요
그럼 꽤 망설였겠네?
니가 낯가림이 심한것도
그래요
연애는 평범하게 했었어?
연애는 평범했어요
처음 사귄게 중학교 1학년쯤인데요
그 애는 초등학교 5,6년 때쯤에 같은 반이여서
그때부터 정말 좋아했었어요
좋아하는 애 앞에서는 뭐랄까..
말을 못하게 된다고 해야되나
그런게 있어서 같이 둘이서 공원같은데 가도
왠지 조용~한 분위기가 들어서 어색하고..
그 애가 키스하고 싶다고 해서
-오, 두근두근한데?
근데, 그때 응이라고 말 못해서
미안하다고 거절해버려서
그 애에게는 참 슬픈 추억이겠지만..
저도 그런거에 관심은 있는데
근데 무서워서..그런걸 쉽게 못했던거 같고..
그러니까 중학교 3학년때 사귀었던 남자친구한테
-그런 오오하시씨가 처녀를 버린건 15살때라고 합니다-
남자들은 역시 그런쪽으로 관심이 갈 때고
남자친구가 하자고 하자고 했었는데
싫다고 계속 거절했었는데..
정말 어떻게는 하고싶다고 그래서
알았어, 고등학교 수험 끝나고 졸업할 때쯤 되면
괜찮다고 약속해서
그때까지 계속 사귀어서
그 애가 어느날 집에 찾아와서
이제 수험도 끝났고 거절할 이유도 없잖아
라고 말해서
으~~응이라고.. 어쩔 수 없이
무서웠는데 중학교 3학년의 봄이랄까..
고등학교 1학년이 될 쯔음이네요
그게 첫경험이였어요
정말 너무 아파서
무리무리무리라고 정말 부탁이니
그만두라고 해서
그대로 끝났어요
-섹스는 그럼 별로 안좋아한거잖아? 너
섹스는 정말 안좋아했어요
기분 좋다는 의미를 몰랐어요
-가능하면 하고싶지 않아..정도였어?
정말 하고싶지 않았어요
AV를 하고부터 섹스관이라던지 바뀌었어?
섹스관?
AV를 하기 전까진 특히 섹스에 관해서 진지하게 생각한적도 없었고
그러니까 원하면 한다 이런 기분이였는데
자기가 하고싶어서 한다는 걸 생각한 적도 없었고
그걸 좋아하는 사람과의 연결되고 싶다고 느낀 적도 없었고
그래도 지금처럼 일로써
섹스를 하면.. 역시 섹스는 중요한 거라고 새삼 느끼네요
-그건 왜 그렇게 느꼈어?
-잘못하면 더 싫어졌을 수도 있잖아?
그건 그런데요.. 얼굴을 보고 섹스를 해도
남자배우들은 모니터를 보고있거나 카메라의 이쪽을 보고 있던지
그런걸 보니까
역시 남자친구라던지 나만을 보고 섹스를 하는..
정신적으로 섹스는 역시 이런 기분으로 해야 기분이 좋다는 거구나
하는걸 알았어요
-과연..
-그럼 현장에선 역시 일이라고 밖에 못느끼나?
그렇게만도 말 못하죠
그렇지만은 않은데요..
역시 일로써 하는 남자배우들이 많을지도 모르겠네요
저는 어느쪽이라고 물으면 경력이 많은 남자배우보다
경력이 적은 사람쪽이 반응도 리얼하고
같이 일하면서 재밌다고 해야할까 리얼한 섹스를 보여줄 수 있는건
그런 사람이지 않을까? 라고 느껴져서
저는 그쪽이 더 좋아요
-말하자면 기분이 전해지는 쪽이 더 좋은거네? 너는
-정말로 진지한 여자구나ㅋㅋ
-지금은 어때? 섹스는 좋은편이야?
좋아하네요
-좋아하네요 라고?
그러네요, 좋아하게 되네요
-재밌네, 그럼 갈까요?
-네
-해가 지기 전에 호텔에 체크인 합니다-
-시간도 없는데 좋은 말 많이 해준 오오하시씨에게 달려듭니다-
-붕가붕가에 자막따윈 필요없다-
-패키지 촬영을 끝낸 후, 오후의 요코하마를 오오하시씨와 걸었습니다-
-바람이 기분좋네요
-얼레? 중화거리 처음이야?
1번정도 와본적이 있는데..
근데..6,7년 전이였나
남자들한테 데이트 신청같은건 없었어?
그렇게 말해도 데이트라고 해야되나
학교 친구들이랑 시부야에서 밥먹거나..
그런건데 요코하마까지 와서 이러면 진짜 본격적인 데이트같지 않아요?
그런 데이트를 해주는 사람이 없네요
-슬픈얘기를 들어버렸어
요코하마 가자 그러면 난 정말 바로 갈텐데
-아무도 안꼬시는구나?
안꼬셔요
그러니까 익숙해지기 전까진 말걸기 힘들거나
그런거 같아요
전혀 모르는 사람한테는 말 안 걸어왔으면 좋겠으니까
다가오지마라는 오오라가 꽤 나오는..
-AT필드 나오는구나ㅋ
(에반게리온 패러디입니다)
나오는지도 몰라요
-과연
제가 나빠요
-이런 데이트를 못하는게?
그래요 그래요
-가봅시다
이거 순서대로 해야되는거에요?
-응, 우선 머리에
정말?
-진짜야 우선 머리에, 머리가 좋아지게
정말??
-진짜라니까 안믿는거 같은데?
하나도 안믿지만 그래도 머리에..
-머리 좋아지세요
머리 좋아지고 싶어요
-똑똑해진거 같아?
된거 같아요?
붉은 유카타?
-굉장한데?
귀신같아
-뭔가 빌어보는 것도 괜찮지 않아?
-의외로 긴데??
-뭘 빈거야?
소원은 비밀이에요~
-말하면 안되던가?
안돼요, 안이루어지면 곤란하니까
-그런가?
비밀이에요
-그럼 제가 좋은 가게에 데리고 갈게요
아는 가겐가봐요?
-알아요
그럼 중화거리에서 제일 좋은 가게로
-그러네요, 추억의 가게로..
좋아요, 제일 추억이 많은 가게로
-여기 시장거리라는 곳이..
중국가면 이럴까? 하는
-간 적 없지만요
저도 없어요
그래서 그 가게는 어딘가요?
-어딘가 있는데..
잊어버렸죠?
-그래도 분위기는 좋죠?
좋은 냄새가 나네요
-그냥 미쿠씨 감각에 맡기겠습니다
얼레?
추억의 뭐시기..데려다 주는거 아니였어요?
-추억 그거 그만해주세요
-어디든 맛있어요 여긴
저도 어디든 괜찮아요
-그럼..아 마산이다
-여기 진짜로 추억의 가게인데요..
그럼 추억을.. 감독의 추억을 들으러
가볼까요
-술은 못마시던가?
못마셔요
-마시고싶어?
왠만하면 술 쎄지고 싶어요
친구랑 밥먹으러 가도 혼자 우롱차 마시고
혼자만 분위기 업 안되서..
결국 마지막엔 친구가 술취해서
택시로 데려다주던지 아니면 우리 집에 데리고 오던지
그런걸 결국엔 하지 않으면 안되요
아, 맛있겠다
-빨리 먹어, 식기 전에
줄게요
-감사합니다
잘먹겠습니다
-앗뜨..!
-맛있어?
맛있어요
-쿨한데?
전 계속 이래요
-졸린거 아니야?
저 밥먹으면 졸려요
-완전 졸려보여
맨날 친구들한테도 밥먹으면 바로 잔다고
-그럼 오오하시씨 스타일로 잘먹었습니다 해줄 수 있어요?
그런거 없는데 괜찮겠어요?
-괜찮아요, 귀여우면 돼요
평범해요, 잘먹었습니다
-넵
-졸린 듯 한 오오하시씨를 데리고 호텔로 돌아갑니다-
-방에 돌아가니 야경이 눈 앞에 펼쳐집니다-
-헉헉, 더 이상의 자막은 생략한다-
-단발이 어울린 그녀는-
-웃는 얼굴이 어울리는 여자가 되어있었습니다-
Postscript
-오오하시 미쿠의 것-
-오오하시씨를 촬영하는 오퍼를 받았을 때-
-솔직히 조금 망설였습니다-
-저는 이전에 예전의 오오하시씨 작품을 몇개 봤어서-
-화면에 비춰지는 그녀는 인형같이 귀여웠습니다만..-
-인형같이 마음도 보이지 않았기 때문입니다-
-그렇지만 처음 오오하시씨와 이야기를 한 그 때-
-솔직하고 성실한 것을 그녀의 안에서 보았습니다-
-화면에는 보이지 않았던 "여자"가 거기엔 있었습니다-
-그 "여자"를 간지러운 기분으로 카메라로 쫓았습니다-
-그런 기분을 감추는 듯이 놀리기 일수였지만..-
-단순히 오오하시씨가 웃어줬으면 하는 바램과-
-오오하시씨의 웃는 얼굴을 많은 사람들이 봐줬으면 좋겠다-
-그런 바램이 촬영중 계속 있었습니다-
-최근 AV에서는 드믈었던 두번의 하메토리는-
(하메토리 : 1인칭 시점인 섹스촬영)
(최근엔 3인칭이 주류입니다)
-그만큼, 감정을 담을 생각이였습니다만-
-내용적으로는 반성하고 있습니다..-
-길게 이 세계에 있고싶다는 그녀를 다시 찍을 수 있다면..-
-아무쪼록 당신 속의 "여자"를 다시 보여주세요-
2012년, 봄 요코하마에서의 기록
-오오하시 미쿠라는 여자-